Mentor: Olá, João! Como você está hoje?
Mentorado: Oi, tudo bem. Um pouco estressado com a nova equipe, mas indo.
Mentor: Entendo. O que especificamente na equipe está te deixando estressado?
Mentorado: Sinto que as pessoas não estão entregando no prazo e eu acabo tendo que refazer muita coisa.
Mentor: Sei como é. Você já tentou conversar com eles sobre as expectativas de prazo?
Mentorado: Tentei, mas parece que entra por um ouvido e sai pelo outro.
Mentor: Interessante. Como você tem estruturado essas conversas de alinhamento?
Mentorado: Ah, eu mando uma mensagem no Slack ou falo rapidinho na reunião de segunda.
Mentor: Certo. Talvez possamos explorar uma forma mais estruturada de delegar essas tarefas. O que você acha de marcarmos um 1:1 focado apenas em alinhamento de expectativas?
Mentorado: Acho que pode funcionar.
Mentor: Ótimo. Vamos tentar isso. [Pausa] Bom, nosso tempo está acabando. Alguma outra coisa?
Mentorado: Não, por hoje é só.
Mentor: Então tá bom, até a próxima!
